❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ ඇති සියලුම නම්, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
අම්මා?
තාත්තා.
අම්මා.
සිසිෆස්
ඔයා අද මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඇයි?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මෙහි සිටී
දැන්ම.
WHO?
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
අන්තිමේදී අපි හමුවෙමු, හැන් තේ-සුල් මහතා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ? මේ මහලු කාන්තාවගෙන් අහන්න.
හේයි, ලේසියි!
හේයි, එන්න. ලේසියි. හොඳේ.
හරි, හරි. ජීස්!
අඩුම තරමේ මම මේවා ගලවන්නම්.
ඉතින් ඒ ඔයා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මෙතන ඉන්න හැන් මහත්තයා
පිස්සුවෙන් වගේ මට බෙහෙතක් ඉල්ලලා කරදර කළා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා, අවජාතකයා.
අනේ දෙවියනේ. ඇග්නස් නංගි.
අපි දෙන්නම නරක දේවල් කළා.
යාච්ඤා කිරීමෙන් ඔබට ඒවා අහෝසි කළ හැකි බවක් නොවේ .
ඇති.
එයාට එළියට යන්න දෙන්න.
ඇති, හරිද?
එන්න! මට මෙහෙම කරන්න එපා.
අපි හවුල්කාරයෝ වගේ.
ඔයා, 101.
මම ඔයාට කිව්වානේ පොරොන්දුව රකින්නේ නැති මිනිස්සු මට දරාගන්න බෑ කියලා .
ඔයා තමයි පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්තේ , අවජාතකයා.
ඇයි ඔයා මගේ බිරිඳයි දරුවයි යැව්වේ නැත්තේ?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මම ඔබේ බිරිඳ සහ දියණිය සොයාගෙන
ඔවුන් උඩුගත කරන්නා වෙත ගෙන ගියෙමි.
එයට සම්බන්ධ වෙනවාද නැද්ද යන්න ඔවුන්ගේ තේරීම විය.
සමහර විට
ඇයට ඇගේ තාත්තාව දකින්න ඕන නෑ.
මම දිවුරනවා,
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔයාව මරනවා.
සමහරුන්ට
ගෞරවයෙන් සලකන විට එය හැසිරවිය නොහැක.
ඉඳ ගන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔහ්, කොල්ලා.
කණගාටුයි , අපි දැන් මුණගැහුණු වෙලාවේ ටිකක් කලබලකාරී වුණා .
හන් තේ-සුල්, ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
එලෙසම.
ඇයි ඔයා ගිය පාර එහෙම ගියේ?
මට කලකිරීමක් ඇති වුණා.
ඒ අපි මුණගැහෙන්න ඕන දවස නෙවෙයි.
එහෙනම් අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාද මේ හමුවීම සංවිධානය කළේ?
අන්තිමට මාව මුණගැහෙන්න ලෑස්තිද?
මම මෙහෙට ආවේ ඇග්නස්ව බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට එයි කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඔබ කළා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මීට වඩා ලස්සන ඇඳුම් අඳින්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සුවය ලබා ගැනීමට.
ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ලට එන්නත ලැබුණා.
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් ඇග්නස් ඒ ඖෂධය හැදුවේ
අනාගතයේ ඉඳන් මිනිස්සුන්ට වධ දෙන්න.
බලන්න, ඇය නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළුවන්නන් පිළිකුල් කරනවා.
ඉතින් අපි ඔබට ප්‍රතිකාරය ලබා දිය යුත්තේ ඇයි?
ඇග්නස්, මම හිතන්නේ එයා හිතුවේ
අපි ඒක භාර දෙයි කියලා.
අතුරු කරුණක් ලෙස,
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි කෙනෙක් වස හදන්නේ කියලා.
ඒ වගේම එයට ප්‍රතිවිරෝධකයක් ද නිර්මාණය කරන්න.
මුලින්ම පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න එපා .
එය අහෝසි කිරීමට මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
හරිද? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මගේ මතය අනුව, මිනිස්සු චපල මනසක් ඇති අයයි.
මොකද ඔවුන් තමන්ටම අවංක නැති නිසා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා සමච්චල් කරන්නේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔයා ඔයාටම ගොඩක් අවංකයි.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
මට අවශ්‍ය දේ මම හරියටම දන්නවා.
ඒ නිසා මම මගේ අදහස ලේසියෙන් වෙනස් කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම කියන හැම වචනයක්ම ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා යුද්ධයක් පටන් ගන්නවා, ඒත් ඔයා බොරු කියන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
එහෙමද?
එහෙනම්, ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔබගේ උඩුගත කරන්නා.
ඔබට වැඩසටහන කේතනය කිරීම අවසන් කළ හැකිද?
එහෙනම් මම කෙල්ලව බේරගන්නම්.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
- ඔයා ඇහුවද ඇයි කියලා?
- ඔව්, ඒක ආකර්ශනීය දීමනාවක් නේද?
මොකද උඩුගත කරන්නා නිසා ලෝකය කැබලිවලට කඩා වැටෙනවා .
ඉන්න.
හරියටම කිව්වොත්, ඒක කොරියානු
අර්ධද්වීපය විතරයි, මුළු ලෝකයම නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, ලෝකය
කැබලිවලට කඩා වැටිය නොහැකිද? ඇයි නැත්තේ?
දෙයියනේ, අර පිස්සු අවජාතකයා.
කියන්න දෙයක් නැති වෙලාවට මිනිස්සු හැමදාම දිවුරනවා .
හේයි, මට පිස්සු නෑ.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ලෝකය අවසන් නොවිය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි…
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මුලින්ම, සාමාන්‍ය මිනිස්සු
ලෝක විනාශයට කැමති නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
පාරේ දකින ඕනම කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
"ඔයා ඉස්සරහා,
ලෝකය අවසන් කරන්න න්‍යෂ්ටික බොත්තමක් තියෙනවා. ඔයා ඒක ඔබනවද?"
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ගොඩක් අය ඔව් කියයි කියලා.
අන්තර්ජාලයේ බලන්න.
ලෝක විනාශය අපේක්ෂා කරන අනන්තවත් මිනිසුන් ඔබට පෙනෙනවා .
ඒ වගේම සමහර අය මෙහෙම කියනවා.
"මේ ග්‍රහලෝකයේ මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා.
අපි ලෝක ජනගහනයෙන් සියයට 75ක් අතුගා දැමිය යුතුයි ."
හන් තේ-සුල්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාත් ඊට වෙනස් නැහැ කියලා.
ඇයි අපි පොඩි අත්හදා බැලීමක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක ගන්න.
තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න දන්නවා නේද?
කොකා අදින්න.
මට වෙඩි තියන්න.
දැන් මාව මැරුවොත්,
ඔයාට ලෝකය බේරගන්න පුළුවන්.
මට වෙඩි තියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කරන්න.
මට වෙඩි තියන්න.
ඔයා දැන්
න්‍යෂ්ටික බොත්තම ඔබා.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ සිතුවිලි මාලාව වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
මගේ යාළුවෝ මෙහෙ ඉන්න ඔයාව මරයි.
එයාලා ඇග්නස්වයි 101වයි මරයි.
ඔයාට බෙහෙත ගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් ඒ කෙල්ලත් මැරෙයි.
ඔයා කෙල්ලෙක් නිසා ලෝකෙම නැති කරන තීරණයක් ගත්තා .
නමුත් ඔබටම ඕනෑවට වඩා පහර දෙන්න එපා.
මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි.
හැමෝම මැරෙන්න සිද්ධ වුණත්,
ඔවුන් තවමත් තමන්ටත්,
තම පවුල්වලටත්, මුදල්වලටත් මුල් තැන දෙනවා.
ඇග්නස් ද ඊට වෙනස් නොවේ.
මම එයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්න නිසා එයාට මට වෙඩි තියන්න බෑ .
එයාට මගෙන් යමක් ඕන නිසා 101 දෙන්නත් බෑ .
මම හැමෝටම අවස්ථාවක් දුන්නා,
නමුත් එක පුද්ගලයෙක්වත්
ලෝකය බේරා ගැනීමට තෝරා ගත්තේ නැත.
මම ඔයාට අවංකවම කියන්නම්.
මට ඇත්තටම අනාගතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම කියන්නේ, මම ඇයි…
ඔයාලා මට කියන්නේ නින්දිතයි කියලා.
නමුත් ඔබලා තමයි නින්දිත අය.
ඔයා ඔක්කොම දොස් කියන්නේ මට.
ඉන්පසු,
ඔයා කිම් ඩොං-හ්යොන්ව මැරුවේ ඇයි?
මට කියන්න, ඔයා කවදාවත් බොරු කියන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
-කිම් ඩොං-හ්යොන්--
-මගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි? එයා කරපු වරද මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා අනිත් අය
ඔයාට දොස් කියනවා කියලා.
-ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන කිව්වොත්--
-ඔයා තමයි ඒ
ඔයාගෙ විකාර කතා වලින් කරපු දේවල් වලට කවුද අනිත් අයට දොස් කියන්නෙ .
මාව කපන්න එපා.
මම ඔයාගේ මල්ලිට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම එයාට ටිකක් බය කරන්න කෑ ගැහුවා,
නමුත් 101 සහ ඇග්නස් තමයි
ඔහුව අපායට දැම්මේ.
ඔවුන් ඔහුව රවටා භාවිතා කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම එයාට කියලා නෑ.
අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් පමණයි.
මම පසුව විස්තර ඔබට පුරවන්නම්.
පේනවා නේද, කිම් ඩොං-හ්යොන් මාව පාවා දුන්නා.
මම තැරැව්කාර ලිපිකරුවෙකුව ධනවතෙක් කළා.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔහු මාව මරන්න හැදුවා.
මම එයාට දුන්න දේ ආපහු ගත්තා.
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඇග්නස් සහ 101 නෙවෙයි
ඔයාගේ සහෝදරයාට වැඩියෙන්ම වධ දුන්නේ.
ඒ ඔයා, හැන් තේ-සුල්.
හරි, අපි පටන් ගත්ත තැනට ආපහු එමු.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මම ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් සැලැස්ම ගන්න හිටියේ .
නමුත් යමෙකුගේ උපකාරයෙන් ඔහු පලා ගියේය.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒකද ඔයාගේ උත්තරේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මෙහෙට ආවේ බෙහෙත් ගන්න කියලා.
ඒක ගන්න.
ඒක නිශ්චිත ක්‍රමයකට එන්නත් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්, ඇග්නස්වත් ගන්න.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මචං, මම ඒකට සූදානම් නෑ.
මම කියන්නේ ඒකයි. මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා මට ගොඩක් වටිනවා.
මගේ සැලැස්මේ ප්‍රහේලිකාවේ අවසාන කොටස ඔයා .
ඒකයි මම ඔබේ පර්යේෂණයට ආයෝජනය කළේ.
මම නැත්නම්, ඔයා තාමත් හිරවෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඒ නැව්ගත කිරීමේ කන්ටේනරය තුළ,
ඔබේ භෞතික විද්‍යා එන්ජිම ඔබ විසින්ම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හරිද?
ඔබ මෙතෙක් ලබා ඇති සියල්ල...
ඔයා මේ ඔක්කොම මට ණයයි.
ඔබට යම් අවස්ථාවක දී කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි.
හේයි, 101.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම තමයි ඔයාව හාරා ගත්තේ,
ඒ නිසා මට ඔයාව ආපහු වළලන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි,
ඒ නිසා මම දැනට ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
නමුත් ඔබ තවත් වරක් මාව පාවා දුන්නොත්,
මම ඔයාගෙ බිරිඳවයි දුවවයි ඔයා ගාවට එවන්නම්,
මැරිල.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද? නැත්නම් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔයා මගේ තැනට රිංගුවා.
සහ "ඔබේ සහෝදරයා සොයන්න එපා" යනුවෙන් ලිවීය.
ඔබ එය කළේ කෙසේද?
එහෙම කළොත් ඔයා මැරෙයි
මම ඉසින තීන්ත භාවිතා කළා.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔහ්.
ඔයා බලන්න,
මට ඕනෑම තැනකට ඇතුළු විය හැකියි.
ඒක තමයි?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි,
මට විශ්වාස නැති නිසා මම මේක ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
හන් තේ-සුල්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඒත් ඔයාලා පැනලා යන්නේ නැද්ද?
යුද්ධයක් ඇති වෙයි. ඔයා මෙතන හිටියොත්...
- කොහොමත් ඒ ඔක්කොම හිර වෙලා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
නීතිවිරෝධී ලෙස ඇතුළුවන්නන්
ගුවන්තොටුපළ අසලට ගියහොත් අල්ලා ගනු ලැබේ.
පාලන කාර්යාංශය, ඔයා දන්නවද?
මම ඔවුන් ගැන නිසැකවම දන්නවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඒක මිනිස්සුන්ව අනාගතයෙන් උදුරගන්නවා නේද ?
ඇයි? ඒක කැඩිලාද?
ඒ ජරා හන් තේ-සුල්
සර්වරයට උපස්ථ කළා.
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
යුද්ධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ. මම වැරදිද?
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
ඔහ්, ඔයාගේ ව්‍යාපාරය වහන්න වෙන නිසාද ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම තව එක්කෙනෙක් එනකම් ඉන්නවා.
WHO?
කට වහගන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
ගිනි අවියක් ළඟ තබා ගැනීමට බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය වන
අතර, බාලවයස්කරුවන්ට තුවක්කු ළඟ තබා ගත නොහැක.
එහෙමද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-හේයි.
-මොකක්ද?
සිග්මා හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්
මේ හරහා හරස් වුනාද?
-ඔව්.
-එතකොට එයා යුද්ධයක් පටන් ගනීද?
-ඒක හරි.
-තේ-සුල් ඒ තරම් දක්ෂයෙක්ද?
එයාට විතරද මේක හදන්න පුළුවන්?
ඔව්, මොකද ඔහු ඒක නිර්මාණය කළා.
ඔහු
උඩුගත කරන්නා සහ බාගත කරන්නා යන දෙකම නිර්මාණය කළේය.
ඉතින් ඔහු නොමැතිව සිග්මා නැත.
මොකද උඩුගත කරන්නා
තවම සොයාගෙන නැහැ. හරිද?
යුද්ධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ වීසා එක ගොඩක් මිල අධිකයි.
-මම දන්නවා මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ගුවන් ගමන් තවමත් ගුවන් ගත විය හැකි විට පිටත් වන්න.
මම දන්නවා.
නමුත් අනාගතයේ දී මිනිසුන්
ගෞරව නාම භාවිතා නොකරන්නේද?
අපි දන්නවා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කමක් නෑ. මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔබට ප්‍රතිකාරය ලැබුණාද?
ඇය නිදාගෙන සිටින බව පෙනේ, නමුත් ඇය
තාවකාලික විස්ථාපන තත්වයක සිටී.
ඇය අපට උදව් කරයි.
ග්‍රාහකයා.
වහාම පටන් ගන්න.
මෙතන කිසිම වැඩක් නැති අය
කාමරෙන් එළියට යන්න.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
තේ-සුල් ඇරෙන්න එළියට යන්න.
-මමත්?
-එහෙනම් ඔයාට මේක කරන්න ඕනද?
එහෙනම් මම එළියට යන්නම්.
හරි. ඉක්මනට කරන්න.
විහිලු වැඩක් නෑ.
යාලුවනේ, අපි යමු.
අපි පටන් ගනිමු.
ඇය අතරමං වී අරමුණක් නොමැතිව ඉබාගාතේ යමින් සිටී.
ඇය දැන් නිදි වගේ,
නමුත් ඇය ඇත්තටම
විවිධ කාලරේඛා වටා සැරිසරනවා.
මට ඒක ඇහුණා. ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට මෙතන එන්නත දීලා එයාව ඇහැරවන්න බෑ .
කවුරුහරි ඇය සිටින තැනට ගොස්
එන්නත ලබා දිය යුතුයි.
නමුත් ඒක හරිම භයානකයි.
ඒක ඔයාට බරක් වෙයි.
ඉන්න, ටේ-සුල්.
ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබට නැවත පැමිණිය නොහැක.
මුලින්ම, මොකද වෙන්නේ කියලා අපි සොයා බලමු.
අපි තවත් දැනගත් විට...
FOS වියෝජනය. මේක තමයි නේද?
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඇයව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මිලි ලීටර් 10ක් එන්නත් කළ විට, FOS ප්‍රෝටීන
බිඳ වැටීමට පටන් ගනී.
ඊට පස්සේ ඔයාව ගෙනියනවා.
කොයි මොහොතේද?
ඇගේ අතීතයේ යම් අවස්ථාවක.
එහෙට ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ එක් එක්කෙනාට එක පහරක් පමණයි තියෙන්නේ.
තවත් දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා ඔබ
එය පරිපාලනය කිරීමට නියම වේලාව තෝරා ගත යුතුයි.
ඔබට හැකි තරම් වර්තමානයට ආසන්නව සිටින විට එය කරන්න .
හරි හරී?
ඔබ මෙය නැති කර ගත්තොත් හෝ වැරදුනොත්,
ඔබට නැවත පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ සදහටම අවකාශ-කාලය හරහා සැරිසරනු ඇත .
මොකක්ද? ඉබාගාතේ යන අවතාරයක් වගේ?
කුමක් ද?
අංක එක කොහෙද?
ඒක අසාර්ථක වුණා.
අනේ මන්දා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
අතගාන්න.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
සිග්මාට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව රවටා ගත්තා.
මම ඔයාව පිස්සෙක් වගේ පෙන්නලා
අනතුරේ දැම්මා.
අද උදේ, මම ඔයාව හිර කළා.
ඔයාට තාමත් මේ එන්නත ලැබෙයිද?
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙම කළත්
අනාගතය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, තේ-සුල්.
ඒ කෙල්ලව බේරගන්න එක ගැන නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට නම් එය අනාගතයයි.
නමුත් මට නම් එය අතීතයයි.
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත්
අපේ අතීතය වෙනස් කරන්න බැහැ.
අපට අපගේ වැරදි හෝ අප පසුතැවිලි වන දේවල් ආපසු හැරවිය නොහැක .
අනාගතයත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මන්ද ඔබේ අනාගතය
ඔබේ අතීතයේ කැඩපත් රූපයක් වන බැවිනි.
ඒ කැඩපත තුළ ඔබේ පිළිබිඹුවයි.
කණ්ණාඩියෙන් දකින දේ ඔබට දරාගත නොහැකි වුවද ,
ඒ ගැන ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා,
ඔබට එය වෙනස් කළ නොහැක.
මොකද ඔයා එහෙම කෙනෙක් නිසා.
ටේ-සුල්.
ඔබ කොතරම් වේගවත් වුවත් කැඩපත පරාජය කළ නොහැක .
සියෝ-ජින්, මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙයි කියලා.
කැඩපත අපට වඩා වේගවත් විය නොහැක.
වාසනාව.
ස්තූතියි.
ගැං සෝ-හේ!
හොං වූ-හ්යොං, කිම් හ්යේ-ජින්
මගේ සතුටින් ඉන්න පවුලේ
කල්ලිය SEO-HAE
හේයි ළමයිනේ. ඉන්න, තත්පරයක්.
ආගන්තුකයන්ට ඇතුළට එන්න අවසර නැහැ.
හරි, සමාවෙන්න. නමුත් මම කෙනෙක්ව හොයනවා.
ගැහැණු ළමයෙක්.
එයාගේ කොණ්ඩේ මෙතනට එනවා.
එයා හරිම උසයි.
ඒ වගේම ඇය ලස්සනයි. ඔයා ඇයව දැකලා තියෙනවද?
-නෑ.
-නෑ, අපි එහෙම කළේ නෑ.
මිස්ටර්, ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕන.
එය මොකක් ද?
ඒක තමයි.
ඒක තමයි!
ඒක තමයි…
සියෝ-හේ. ගං සියෝ-හේ!
අනේ මන්දා.
- මේ බලන්න! මං දිහා බලන්න.
- අපි අම්ම ළඟට යමු.
-V එකක් හදන්න!
-අපි යමු!
V එකක් සාදන්න.
- පැඩල් කරගෙන යන්න.
-V එකක් හදන්න!
හොඳයි. හැරෙන්න.
ඒක තමයි…
ඒක තමයි.
ගං සියෝ-හේ.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඒක තමයි…
මොකක් ද වැරැද්ද?
දෙයියනේ, මට දරුණු හිසරදයක් තියෙනවා.
සියෝ-හේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
මෙය…
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
නමුත් සරලව කිවහොත්, මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළා.
සහ ඔබව බේරා ගැනීමට කාලයේ ආපස්සට ගමන් කළා.
මම හරිම සිසිල්, හරිද?
ස්තූතියි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔබව වර්තමානයට ගෙන ගොස්
ඔබට ප්‍රතිවිරෝධකයක් ලබා දෙන්නම්.
තත්පරයක්.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
රථවාහන අනතුරුවලින් විපතට පත් වූවන්ට උපකාර කිරීමේදී 30 ගණන්වල විවාහක යුවළක් මිය යයි
අප කොහේද?
මේ මගේ ළමා කාලයයි.
යමක් වැරදී ඇත.
අම්මයි තාත්තයි සාමයෙන් ඉන්න
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ අම්මා සහ තාත්තා වන්නෙමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැමදාම උදේට ඔයාට ඉස්කෝලෙට දවල් කෑම පැක් කරන්නම්
.
ඔබේ ප්‍රියතමයන් සමඟ.
හැම් සහ නැංගුරම්.
මට ඒ ඔක්කොම හදන්න පුළුවන්.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
අනේ මන්දා.
මේක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා ඔයාගේ පොඩි මල්ලි වෙනුවෙන් ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ.
එවිට ඔබේ මියගිය පියාට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ටේ-සැන්.
කාරණය නම්…
මේ වගේ දවසක මේක ගැන කතා කරන එක මට හරිම භයානකයි .
- දෙයියනේ, මම කොහොමද පටන් ගන්නේ...
-ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තාත්තා නැති වෙන්න කලින්,
ඔහු මගෙන් සල්ලි ටිකක් ණයට ගත්තා.
ඒක බොරුවක්.
එයා අපෙන් රක්ෂණ මුදල් ගන්න බොරු කියනවා .
ටේ-සන්, ඒ මෝඩයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
එයා ඔයාව රවට්ටන්න හදනවා.
ඔයාලා එකතු වෙන්න. එයාලට අපිව පේන්නේ නෑ.
පොරොන්දු පත්‍රය
ණය ගැතියා: හැන් ඩොං-මින්
මිලියන 5 ක ජයක්
අපි මෙතනින් යමු.
ඔව් ගුරුතුමනි.
මම වෘත්තීය උසස් පාසලකට යනවා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හොඳින් යනවාද?
එයා ආපහු ආවම මම කියන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
හැන් තේ-සුල් මහතා ඔබව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ.
ඔයා හැන් තේ-සැන්ට කරපු දේ එයා හොයාගත්තොත් .
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද මම තේ-සන්ව එළියට ගත්තොත් අපි එකට තේ-සුල් වලට යනවා කියලා .
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා සේප්පුවයි අනිත් හැම දෙයක්මයි හොරකම් කළා.
ඔයා නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා නිසා මම හොඳින් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හැන් තේ-සැන්ට යන්න දුන්නා.
ඉතින් සිග්මාට හොඳටම කේන්ති ගියා,
මම ඒක නිසා මැරෙන්න ළඟයි.
අපි සමබරයි කියලා මම කියන්නම්.
අපි හැමෝම නරක දේවල් කළා.
ඔයා හිරවෙලා,
කවදාවත් අත් අපිරිසිදු කරලා නෑ වගේ කතා කරන්න එපා.
ඒක හොඳට ලියලා දාන්න,
ඒ විදියට මං දිහා බලන්න එපා.
ඔබ නියෝගවලට අකීකරු වුණා, සොරකම් කළා,
අනවසර ප්‍රශ්න කිරීම් කළා,
සැකකරුවෙකු අහිමි විය, ඔබේ තුවක්කුව භාවිතා කර,
අවසරයකින් තොරව කාර්යාලයෙන් පිටව ගියේය.
ආකර්ෂණීයයි.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
-මම ආපහු ආපු අයගෙන් කෙනෙක්ද?
-මොකක්ද?
ඒක තමයි 811 මට කිව්වේ.
මම අනාගතයෙන් උඩුගත කරන්නා ගත් බව...
හ්යොන්-ගි, මම ඔයාට කිව්වා.
නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූවන් කියන දේ අපි විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
. ඇය ඔබට බොරු කිව්වා.
811 වේ
ඇත්තටම ලුතිනන් ගැන්ග්ගේ දුවද?
ඇය එහෙමයි. අපි ඒක තහවුරු කළා.
811 දැනටමත් ලුතිනන් ගැන්ග් සහ ඔහුගේ බිරිඳ හමුවී ඇති බව පෙනේ .
අපි කෙල්ලව අල්ලගත්ත දවස,
ලුතිනන් ගැන්ග්ගේ බිරිඳ එතන හිටියා.
අපි ළඟ ආරක්ෂක දර්ශන තියෙනවා.
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ හැන් තේ-සුල්
දින කිහිපයකට පෙර ඔහුගේ නිවසට ගිය බවයි.
මම නියෝජිතයන් කිහිප දෙනෙක් යැව්වා,
නමුත් රණ්ඩුවකින් පස්සේ එයාලට එයාව නැති වුණා.
අපි මුළු පවුලම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා .
මෙතෙක් අප සතුව ඇති දේ මත පදනම්ව,
811 ඔබේ ස්ථානයට අහම්බෙන් ආවා වගේ පේන්නේ නැහැ .
ලුතිනන් ගැන්ග් ඔයාගේ ලිපිනය එයාට දෙන්න ඇති.
අනාගතයේදී ඇය උඩුගත කරන්නාට පිවිසීමට පෙර .
ඇයට
තුවක්කුවක් සහ කාර් එකක් ගන්න ඒක තමයි හොඳම තැන.
ඇය වර්තමානයට පැමිණි පසු.
ඔයා හැමදාම ගෙදර තුවක්කුවක් තියාගත්තද?
ඔව්.
මේ නිසා ඔබ
හොඳින් දන්නා අයගෙන් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
සැකකරුවෙකුට පැන යාමට ඉඩ දීම ගැන ඉහළ නිලධාරීන් කෝපයෙන් සිටිති .
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම ඔයාට කතා කරනකම් ගෙදර ඉන්න.
සර්.
දේවල් අඩු වූ විට ඔබට නැවත රැකියාවට යා හැකිය .
-ඔයාගේ තුවක්කුවයි රේඩියෝවයි ආපහු දෙන්න.
-සර්!
දැන්.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
පාලන කාර්යාංශයේ 7 වන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
හේයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා සර්.
ඇයි ඔයා මට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
මම දැන් නවත්තගෙන හිටියේ. කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔබේ උපදෙස් අනුව මම එය බලාගත්තා .
හොඳයි.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් වේවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
චෝ චෑන්-හ්යොක්
විදේශගත වීමේ ලැයිස්තුව
ගෘහ කල්ලිය
2011 වසරේ පළමු භාගයේ විස්තර
ඔහුගේ නම ජුන්ග් හ්යොන්-ගි ද?
බලන්න, මිනිස්සු විශ්වාස කරනවා විතරයි
ඔවුන් විශ්වාස කිරීමට කැමති දේ.
කෝපයෙන් ඇයව නොසලකා හරිමින් සිටියදී ඔහුගේ මව මිය ගිය බව පිළිගැනීමට වඩා ...
වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වීමට වඩා පළිගැනීම පහසුය .
මට විශ්වාසයි එයාට
වෙන කෙනෙක්ට දොස් කියන්න ඕන කියලා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ආහ්, එන්න.
ඉතින් හන් තේ-සුල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපි ජුන්ග් හ්යොන්-ගි සමඟත් කටයුතු කර තිබෙනවා.
එහෙනම් අපි දැන් බලාගෙන ඉන්නද?
අපිට දැන් උඩුගත කරන්නා ගොඩනගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම යන්න කලින් හැමෝටම කියන්න මට පෞද්ගලිකව සමුගන්න ඕන කියලා .
ඔව් සර්.
තේ-සුල්, අම්මයි තාත්තයි දැන් ඉන්නේ ස්වර්ගයේ.
බොහෝ ජීවිත බේරා ගැනීමෙන් පසු ඔවුන් මිය ගියා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔවුන් දැන් ස්වර්ගයේ ඉන්නවා කියලා.
අපි යහපත් ක්‍රියා කර අන් අයට කිසිදා හානියක් නොකරන්නේ නම්,
අපට ඔවුන් නැවත හමුවනු ඇත.
නැත.
කුමක් ද?
තේ-සන්, කාලය ආපසු හැරවිය නොහැකියි.
තාප ගති විද්‍යාවේ දෙවන නියමය.
තාපජව හුදකලා පද්ධතියක,
එන්ට්‍රොපිය කිසිදා අඩු විය නොහැක.
ඉතින් ස්වාභාවික ක්‍රියාවලීන්
සහ අතීත-අනාගත අසමමිතිය...
කොහොමත් අපිට ආයේ අම්මවයි තාත්තවයි දකින්න බැරි වෙයි.
අපි ඔවුන්ව නැවත කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා අපි 2020ට ආපහු යන්න ඕන කියලා.
අපි ඔබේ අතීතයේ අතරමං වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මටත් හිතාගන්න බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මොකක් හරි පටලැවිල්ලක් වෙන්න ඇති.
අපි කාලයත් එක්ක ඉදිරියට යනවා
නේද?
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මේක දැනටමත් එක පාරක් අත්විඳලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
හරි හරී.
මගේ උකුලේ වැතිරෙන්න.
අද රෑ අපි මෙතන නිදාගමු.
මේක තාමත් ගෙයක්, ඔයා දන්නවනේ.
මේක කලින්
කාගෙ හරි නිදන කාමරයක් වගේ.
පේනවද? බිත්තියේ වෝල්පේපර් එකක් ගහලා තියෙනවා.
- නිල් කොටස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක ලේසියි.
ඔබ මෙම රේඛා අඳින්නේ නම්,
ඒක හරියට
රවුමකින් චතුරස්‍රය අඩු කරනවා වගේ.
කෙසේද?
මුලින්ම මේක අඳින්න. ඊට පස්සේ මෙහෙම ලයික් කරන්න.
ඉතින් පිළිතුර කුමක්ද?
අපි අරය 10cm යැයි පැවසුවහොත්
එය 228cm² විය යුතුය.
ඔයා තමයි මම දන්න බුද්ධිමත්ම කෙනා.
- ඔයාට සීතලද?
- ඔව්.
මම කවදාවත් එයා අඬනවා දැකලා නැහැ.
එයා කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා ඇඬුවේ නැහැ.
තේ-සුල්, අපිට මෙතන ඉන්න බෑ.
මම දන්නවා ඒ දොර ඔයාව බය කරනවා කියලා.
ඊළඟට අපට කුමක් හමුවෙයිදැයි අපි නොදනිමු.
මමත් මගේ අතීතය දැක්කා.
මගේ අම්මා, තාත්තා සහ යුද්ධය.
සූදානම් වන්න.
ඔබට කළ හැක්කේ එපමණයි.
NASDAQ හි ලැයිස්තුගත කර ඇති සුභ පැතුම් ක්වොන්ටම් සහ කාලය
මේ දවසේ මොකද වුණේ?
අද මගේ සහෝදරයා මැරුණු දවස.
අනේ මන්දා.
අපි පොහොසත් වෙමු, තේ-සුල්.
මම මේ මිනිහට විශ්ව විද්‍යාලය පුරාම නවාතැන් සහ ආහාර ලබා දුන්නා .
ඒ සියල්ල නිකම්ම සිදු වූවක් නොවන බව පෙනී ගියේය.
මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ එකට ජීවත් වුණාද?
මම මේ ජරාවගේ යට ඇඳුම් පවා අතින් හෝදනවා .
උණුසුමක් නැති ඒ නැව්ගත කිරීමේ බහාලුම තුළ .
මම ඒක කළේ ශීත ඍතුව මැදදී
, අන්තිමේදී අත්වල දද හැදුණා.
තේ-සුල්ට ඔහුගේ පර්යේෂණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වන පරිදි
කිසිවක් ගැන කරදර නොවී.
හේයි, ඔයා විකාරකාරයා.
ඔයා මට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔහු අඬන්නයි හදන්නේ.
මම බැරෑරුම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-එතන කාන්තාවක් ඉන්නවා.
මා දෙස බලා සිටින අතර, මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මම ඇයට කතා කරන්න යන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔය දෙන්නම රෑ කෑම රසවිඳින්න.
හේයි, ස්යුං-බොක්! එඩී කිම්.
ඒ මොකක් ගැනද?
TAE-SAN ට මග හැරුණු ඇමතුම් 10ක්
ජීස්…
ඒ ඔයාගෙ අයියා නේද කලින්?
ඔව්.
ඔහු රෝහල් ගත කිරීමට පෙර තිබුණාට වඩා දැන් නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ .
ඔව්, මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ මත්පැන් නිසාද කියලා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් ඉන්නවා
, නමුත් මත්පැන් පානය කරන විට අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔහු අනාගතය ගැන,
අපගේ දුරකථනවලට සවන් දෙන ආකාරය ආදිය ගැන කතා කරයි.
එයා තාමත් එහෙමද?
බොහෝ අය
ආතතිය නිසා ඇතිවන මායාකාරී ආබාධයකින් පීඩා විඳිති.
ඔහුට නැවත ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි.
නමුත් සහෝදරයෙක් සිටීම තවමත් හොඳයි.
මම එකම දරුවා නිසා මට නිතරම හරිම කම්මැලියි .
ඒකෙ කිසිම හොඳක් නෑ.
අපි ගොඩක් වෙනස් නිසා, එහෙම එකක් නැති එකට වඩා ඒක නරකයි .
මෑතකදී, මම ආගන්තුකයෙකු සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
තේ-සන් හිතන්නේ
එයා මාව හැදුවේ ඇත්තටම කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහු මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔහු මා වෙනුවෙන් කළ දේ ගැන කතා කරමින්
, මම ඒ සියල්ල ඔහුට ණයගැතියි කියා පවසයි.
ඒක මට කරදරයක්.
දැන් එයාගේ සහෝදරයා සාර්ථකයි,
මම හිතන්නේ එයාට දැනෙනවා
එයා මං වෙනුවෙන් ඒ හැම කැපකිරීමක්ම කරපු එක අසාධාරණයි .
ඒ ඔයාගේ අතීතය විතරයි. ඒ ඔයා නෙවෙයි.
පිස්සු ජරාව.
-මම කිව්වා, ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
-ඒ මම.
-ඒ හුත්ත මම.
-මම කලින් කොහොමද?
මම මුල ඉඳන්ම එයාට වෛර කළා.
එයා හරිම නපුරුයි, එයා හිතන්නේ
එයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න කාලකණ්ණිම පුද්ගලයා කියලා.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා හොඳ බවයි.
-නවත්වන්න.
-ඒක සිග්මාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ජරාව නිසා,
න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරය එල්ල වෙලා හැමෝම මැරුණා.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-මම තමයි ඒ ජරා මිනිහා!
ටේ-සුල්.
ටේ-සුල්!
හන් තේ-සුල්!
මේ කුමක් ද?
තේ-සුල්, අවදි වෙන්න.
අවදි වන්න!
නැගිටින්න. හේයි, නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
අපි යමු. එන්න.
මට ඒක තවදුරටත් දකින්න ඕන නෑ.
අපි ඒ දොරෙන් ගියාම අපිට මොනවද පේන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මගේ සහෝදරයාගේ අවමංගල්‍යය.
ඒ වගේම මම එයාගේ වටේ ඉන්න හැමෝටම රිද්දන පොහොසත් අවජාතකයෙක් බවට පත් වෙනවා
.
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
එක දවසක්වත් නැහැ.
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
සතුටු මතකයන් නොතිබෙන්නේ කොහොමද?
යුද්ධයෙන් පසු මම
බංකරයක කුණු වූ ටින් කළ ආහාර වලින් ජීවත් වුණා,
නමුත් මට සතුටු මතකයන් තියෙනවා.
යුද්ධයෙන් පසු,
මගේ තාත්තා සෑම මාර්තු මාසයකම මාව පාසලට රැගෙන ගියා.
පාසල නටබුන් වී තිබුණත්, මම
එහි යාමට දිවා ආහාරය සහ මගේ බෑගය ඇසුරුම් කළෙමි.
ඒ මගේ කරදර නැති කරගන්න පුළුවන් දවස.
සහ හිස් පන්ති කාමරයේ මගේ තාත්තා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න .
ඒ වගේම මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
හරි. එක පාරක්, මම BTS අන්තිමට ප්‍රසංගය තිබ්බ ක්‍රීඩාංගනයට ගියා .
එතන ලොකු බැනරයක් තිබුණා.
මගේ තාත්තයි මමයි
ඒක ආපහු අපේ බංකරයට අරන් යන්න අමාරු වුණා.
ඒක ගොඩක් ලොකු
නිසා අපිට ඒක එළියේ එල්ලන්න සිද්ධ වුණා.
අනාගතයේදී අහස ඉතා පැහැදිලියි.
ලයිට් නැති
නිසා රෑට තරු ඔක්කොම පේනවා.
ඔයා කවදාහරි ලියොනිඩ්ස්ලා දැකලා තියෙනවද?
වරක්, මම පොතක කියෙව්වා
සෑම වසර 32 කට වරක් වල්ගා තරුවක්
සිංහ තාරකා මණ්ඩලය හරහා ගමන් කරයි.
එය සිදු වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබට බහුල උල්කාපාත වර්ෂාවක් පෙනෙනු ඇත.
1998 දී එකක් තිබුණා, ඒ නිසා
2030 දී උල්කාපාත වර්ෂාව කිසිවෙකු දැකලා නැහැ.
මා හැර.
මම ඒක මුළු රෑම දැක්කා, බංකරය උඩ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි හැමෝටම සුළු නමුත් සතුටුදායක මතකයන් තියෙනවා.
ඒක තමයි අපිව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් ඒවා ඇති කියලා.
ඒ නිසා ඒවා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ටේ-සුල්.
ටේ-සුල්!
මුහුද?
ඒ බටහිර මුහුදයි.
නමුත් කාලයේ කුමන ලක්ෂ්‍යයද?
එහේ.
ඒ මගේ සමාගමේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානය.
මම මේ ප්‍රදේශයට ගොඩක් ආදරේ නිසා මම එයාලට ඒක මෙතන හදන්න කිව්වා .
මේ අවුරුද්ද වෙනකොට ඒක වැඩි කරන්න නියමිතව තිබුණා,
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ වර්තමානයයි. අපි එතනට ළං වෙලා.
-ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
-අපි ප්‍රතිවිරෝධකය අරගෙන ආපහු යමු.
සියෝ-හේ, අපි ආපහු යනකොට,
ඔයාට එතනදී ඔයාගේ තාත්තාව දකින්න ලැබෙයි.
ඇත්තටම? මගේ තාත්තා ඉන්නවද?
ඔයා කොහොමද එයාව ගෙනාවේ?
එයා ඔයාව විශ්වාස කළාද? අම්මා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්, මම කිව්ව හැම දෙයක්ම එයා විශ්වාස කළා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් ඔයාගෙ තැන බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
ඒ වගේම
ඔයාගෙ පෞරුෂය ඔයාගෙ තාත්තගෙන් ලැබුණ එකක්.
මාව එක්කගෙන යන්න ආවට ස්තූතියි.
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආපු නිසා ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ .
-ඔයා ගැන මොකද?
-මම ඔයාට පස්සේ එන්නත ගන්නම්.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම දැන් පටන් ගන්නම්.
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයත් එකක් ගන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, සියෝ-හේ.
කුමක් සඳහා ද?
හේයි.
මම හිතන්නේ ඒක මඟදී කැඩිලා.
අහන්න, සියෝ-හේ.
ඔයා ආපහු එනකොට, ඔයා ඒෂියා මාර්ට් එකේදි ඇහැරෙයි . ඔයා මගේ තැන දන්නවා.
ඔයා එතනට යන හැටි දන්නවා නේද?
ඔයාට එතන නවතින්න පුළුවන්.
ඔබට කිසිවක් ගැන විශ්වාස නැත්නම්,
හිරු ඔබට උදව් කරනු ඇත.
-ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිත් එතන ඉන්නවා.
-ඔයාට කොහොමද...
ඒ වගේම ආගන්තුකයෙක් එයි.
ඒ කිම් සෝ-ජින්.
ඇයත් අනාගතයේ සිට
උඩුගත කරන්නා හරහා ආවා, ඔබ වගේම.
ඇය සිග්මා ගැන යම් යම් දේවල් දැන සිටිය යුතුයි.
ඒක තමයි.
ඔයා සිග්මාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මම මගේ බුද්ධිමත් මොළය අවුල් කළා,
ඔබ ආපසු යන තැනැත්තා විය යුතුයි.
ලෝකය බේරා ගැනීමට ඔවුන්ට මට වඩා ඔබව අවශ්‍යයි .
කිසිවෙකු බලා සිටින්නේ නැත.
මට කොහොම හරි ආපහු එන්න.
ඔයා දන්නවනේ හැමෝම මට වෛර කරනවා කියලා.
ඒක තමයි.
හැම වෙලාවෙම ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන එක නවත්තන්න.
නිතර නිතර සිනාසෙන්න.
ටේ-සුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිට තිබුණේ එක කුප්පියක් විතරයි.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවා නේද?
අවදි වන්න.
එකවරම අවදි වන්න.
මම ඔයාව මරනවා. නැගිටින්න!
කවුරුවත් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අවදි වන්න.
මම කිව්වා, අවදි වෙන්න!
මෝඩයා, අවදි වෙන්න.
ඔයා අද මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඇහැරුනා.
ටේ-සන්?
මම ඔයාට කිව්වා
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා.
තේ-සුල්, මෙතන!
මට බෝලය පාස් කරන්න. මෙතන!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි සහෝදරයන් නිසා අපි එකම අතීතය බෙදා ගනිමු .
මම ඔයාට කිව්වා කාටවත් හොයාගන්න බැරි තැනක මම හැංගිලා ඉන්නවා කියලා .
ඉතින් ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙතනද හිටියේ?
ටේ-සුල්.
ටේ-සන්.
මට සමාවෙන්න. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
හැමදේටම මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි…
හේයි, ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න කියන්න ඕනේ මමයි.
මට ඔයාට මීට වඩා හොඳ සහෝදරයෙක් වෙන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ ඉටු කළ සෑම දෙයක් ගැනම මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ටේ-සන්…
ඔහ්, හරි.
මට මේක ඕන වුනොත් ගන්න මම මේක ගෙනාවා .
මම හිතන්නේ දැන් තමයි වෙලාව.
ටේ-සන්.
නවත් වන්න.
තේ-සුල්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාව දකින අවසාන අවස්ථාව මේක වෙයි .
අපි ආයෙත් මේ වගේ පාරවල් පනින්නෑ.
තේ-සුල්, ඔයා මේක මතක තියාගන්න ඕන.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැති වුණාට,
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ හිටියා.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ තනිකමෙන්, ආතතියෙන්
හෝ වෙහෙසට පත්ව සිටින විට,
ඔයා වටපිට බලන්න, මම එතන ඉන්නවා.
දැන්, යන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවා.
ඒක හරිම දුෂ්කර
හා බියකරු ගමනක්.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඔයා දක්ෂයි.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය, එබැවින් කරුණාකර...
ආපහු එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ටේ-සුල්.
ඔයා දැන් කිව්වද?
ඔයාට මාව දැනෙනවා ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
නෑ, මට මැරෙන්න ඕන නෑ. සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ඔයා මට ණයයි.
මට අනාගතය වෙනස් කළ හැකියි.
එය දැනටමත් වෙනස් වෙමින් පවතී.
එහෙනම් උඩුගත කරන්නා ඉවත් කරන්න.
-ඒක හදපු කෙනාව අයින් කළොත්--
-හේයි.
උඹ මහ ජරා මිනිහෙක්.
ඔහු මේ චිත්‍රය අපට හිතාමතාම දාලා ගියාද?
නමුත් චිත්‍රය ටිකක් අමුතුයි.
හැම දෙයක්ම පටන් ගත්තේ මෙතනින්.
අපි සැකකරු සොයා ගත්තා.
අපිට හැන් තේ-සුල් ඉන්න තැන හම්බුනා.
-මේවා ඇන්දේ කවුද?
-නමක් නෑ.
හන් තේ-සුල්!
ඒ ඔහු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥